# BMSTU-OOP-SEM4
Лабораторные по ООП

Основное правило: сдавать как можно раньше, можно даже не дожидаться официальной выдачи лабы.

# 1 лаба 
Не лучший вариант, нужно исправить:
1. В функции load_object, вместо check_lines сделать check_object, а внутри этого уже check_lines, то есть обёртку сделать
2. Сделать нормальный add_line
3. Где надо убрать static.

На что особенно обратить внимание:
1. Точка входа -- это task_manager.cpp
2. Нужно следить за порядком in, var и out аргументов функций
3. Соблюдать уровни абстракций, например, при загрузке объекта мы сначала загружаем объект, а потом проверяем объект, а вот внутри уже работает со структурами объекта.
4. Правильный код при повороте: сначала вычесть координаты центра поворота, потом умножить, а затем добавить координаты центра.

# 2 лаба
Просил добавить приведение к типу, но вообще принял на 10 с первого раза

# 3 лаба
Делается так: сначала показывается любая схема, а затем со словами: "вы уже смотрели" показывается сам код, который может вообще не совпадать со схемой.
Мой код ему понравился, принял на 18 баллов.
Чтобы разобраться в паттернах, я раза 4 пересмотрел его дистанционные лекции с примерами.

# 4 лаба
Принял с третьего раза, но этот вариант он вообще ни у кого не забраковал, кто сдавал после меня.
Будет смотреть дольше, чем обычно, но разберётся. Единственное: сначала там увеличивается next_floor, а потом только cur_floor.

# 5 лаба
Лучше посмотреть его лекции и исправить то, что есть у меня, но вообще там за два подхода сдают практически все.

Также надо быть спокойным насчёт допуска, в нашей группе за 20 часов до экзамена ещё никто не был допущен, но в итоге большая часть сдала.
